:: Accueil

// STUDIO DE CRÉATION RESPONSABLE

Nous sommes un studio de création graphique avec un service de fabrication éco-responsable. 
Notre vocation est de mettre à votre disposition tous les atouts pour réussir. 
Votre communication doit se faire dans une démarche durable et globale. 
Nous conjuguons pour vous création, proximité, souplesse et analysons avec vous les éléments 
afin de transmettre le message de la meilleure façon possible, le tout dans une approche environnementale. 
Notre équipe est sensibilisée au sens des responsabilités, aux respects des délais, à la minutie du travail 
et à l’importance financière ou émotionnelle du projet de nos clients.



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

// UNE CONVICTION

Vous imprimez sur du papier PEFC, FSC ou recyclé sans le savoir ! Studio Coquelicot vous aide à comprendre 
comment agir sur l’environnement à travers votre communication. La préoccupation environnementale n’est pas un effet de mode, 
c’est un phénomène de fond. Nous voulons vous apporter des conseils sur l’eco-conception et l’éco-fabrication 
car communiquer de façon responsable offre des avantages concurrentiels et améliore l’image de marque 
de votre Société tout en réduisant l’impact sur l’environnement.